# 자기 소개

#### 

**1. 기본 정보**

- **강사님에게 바라는 점이 있다면 자유롭게 적어주세요. (비공개 가능)**
- **이름 / 닉네임 :** 김홍은
- **나를 한 단어(또는 해시태그)로 표현한다면? :**

**2. 나의 성장 스토리**

- **IT/개발 분야에 관심을 가지게 된 계기 -** *지인 추천과 취업률*
- **이번 교육 과정을 통해 꼭 달성하고 싶은 "최종 목표"  -** 수료 후 취업하기 👍

**3. 나의 현재 테크 스택 (경험 수준)**

> 본인이 경험해 본 스택에 `V` 표시를 하거나 상/중/하로 남겨주세요!

- **Programming:** Python ( ) | JavaScript ( ) | Java ( ) | 기타 ( )
- **Web/DB:** HTML/CSS ( ) | React ( ) | Spring Boot ( ) | SQL/Database ( )
- **기타 툴:** Git/GitHub ( ) | Notion ( )

**4. TMI (Too Much Information)**

- **공부하다 지칠 때 하는 나만의 스트레스 해소법 :** 집에서 휴식하기 ☺️
- **동료들에게 미리 전하는 응원의 한마디:**